Home: Slider
Últimas notícias
fórum das mulheres
Confira as entrevistas

- Ou um header enorme com foto ou desenho

Sobre:
- O site em si, seu propósito etc
- Sobre mim: a idéia, o tcc, o reprograma etc

Entrevistas: 
- Entrevista Rosária da Revista Orson
- Entrevista Rosana? da Revista Orson
- Entrevista Aida Queiroz do Itaú Cultural
- Entrevista Léa Agury? do Itaú Cultural
- Entrevista Tania Anaya?
- Entrevista da Ana Flávia no ICONICast
- Outras no ICONICast
- Entrevista com a Kelen? Karen? Menino e o mundo
- Entrevista com Alba Liberato? tem?

Filmes: 
- Guida Rosana
- O projeto do meu pai Rosária
- Monstro Rosária
- Na chuva Rosária
- Cavalo Aida Queiroz
- Curta da Ana Lúcia
- Trabalho das meninas do NADA
- Curta da menina do NADA
- Amanda UFPEL
- Moça da casa UFPEL

Notícias: 
- Seanima 2018 e 2019
- Mulheres vão pra encontro na américa latina
- Guaxuma da Nara altos prêmios
- Guida ganha prêmios no Annecy
- Brasileira na pixar
- Diretora do estúdio do sul bel?
- Dubladora do Sesc Paraty
- Filme da TAnia Anaya
- Livro Trajetória da animação da Ana Flávia
- Mesa das mulheres no anima fórum

Pesquisas acadêmicas:
- Carla Shneider
- Jennifer Jane Serra
- Flávia? BR animation
- Josi Reis eu mesma
- Gika Gisele
- moça do Sesc Paraty
- moça da OTTO Filmes animados

- Carta do Anima fórum
- Pacto Anti assédio
- Grupo do facebook

Outros sites:
- https://womeninanimation.org/
- http://www.animatedwomenuk.com/
- http://mulhernocinema.com/
- https://www.garotasdomotion.com/
- Instagram BR Animation
- Site australiano de entrevistas

Outros trabalhos? projetos?
- Erica Maradona com o banner do animage?
- Carla Schnider com os proj na federal

Footer:
redes? n tem ainda
- contato animadorasbrasileiras@gmail.com
projetoanimadoras@gmail.com (o meu)
- c 2019 Site feito por Josi Reis, back-end feito por Ana Alice Costa?